## 《无限之猎杀》

- 作者：**说不出的悲伤淡不了的情**
  
    > 林龚羽非法闯入主神空间，誓要打造一支问鼎轮回的队伍！本书适合御姐控、仙女控、丝袜控、女仆控力天使队队长:“若是碰到炽天使队那个开高达的女人就赶快跑吧，因为她会把你们轰成渣渣！”“若是碰到炽天使队那个绝望之枪就赶紧投降吧！因为她会让你们连逃跑的勇气
    都没有！”“若是碰到炽天使队那个极度变态的精神控制者就马上自杀吧！因为她会让你们体验到什么叫生不如死！”“若是碰上她们的队长怎么办？”一众队员问道。力天使队队长抹了抹头上的汗滴道：“那你们就走运了！因为他的刀快得足以让你们毫无知觉的死去！”

- 创作时间：**2007~2008**

- 男主：林龚羽

  * 身份：炽天使队长
  
  * 年龄：二十左右
  * 金手指：无敌到结局
  * 嗜好：御姐控、仙女控、丝袜控、女仆控

- 女主：

  1. 火狐：
    性格：性感火辣
    职业：杀手
    年龄：23岁
    身高：1.77cm
    身材：D罩杯
    武器：湛蓝玫瑰，绯红月季
    血统：恶魔猎手血统
    属性：刺客之心
    技能：弧线弹道术，命运二重弹。爆焰玫瑰、漫天花雨，爆焰花雨，爆焰玫瑰EX漫天花雨EX
    爱好：每天偷看林龚羽起床时候的样子。
    人物原型：《猎天使魔女》贝优妮塔

  2. 月喧琦：
    性格：坚毅不屈
    职业：特种兵
    年龄：24
    身高：1.75cm
    身材：C罩杯
    武器：Sariel（昔拉的十字枪）
    血统：昔拉血统
    属性：暂无
    技能：Sariel绝望模式
    爱好：看到林龚羽受挫！
    人物原型：《最终幻想10》尤娜
  3. 尚绮妍: 性格：天然呆
    职业：中科院科研员
    年龄：25
    身高：1.72
    身材：G罩杯！
    武器：炽天使高达（制造中）
    血统：暂无
    属性：暂无
    技能：暂无
    爱好：戴眼镜
    人物原型：无
  4. 顾情沙：
    性格：冰冷
    年龄：24
    身高：1.75cm
    身材：D罩杯
    武器：GN粒子狙击步枪
    血统：暂无
    属性：暂无
    技能：暂无
    爱好：暂时不清
    人物原型：黑魔神的爱
  5. 林娅萱：性格：变态好战
    职业：秘密
    年龄：22
    身高：1.80cm
    身材：F罩杯
    武器：暂无
    血统：暂无
    属性：暂无
    技能：秘密
    爱好：爱小羽所爱，好小羽所好人物原型：《最终幻想7》蒂法
  6. 黑泽冴子：性格：烟视媚行、害羞，两抹红晕常挂俏脸之上
　　职业：某药业集团千金
　　年龄：26
　　身高：1.68cm
　　身材：主角尚未亲手丈量，目测D级左右
　　武器：西瓜，实则是可变形尽数合金箱
　　血统：赫拉血统
　　属性：暂无
　　技能：释放具有恢复性的液体（喝下液体之后后，临时提高十倍恢复力，持续十分钟。）
　　爱好：怀里喜欢抱着一个大西瓜。
　　人物原型：《天降之物》伊卡洛斯
  7. 柳依依: 性格：外表高傲、内心柔软，顾家型小媳妇
    职业：修仙者
    年龄：28岁
    身高：1.70cm
    身材：E罩杯
    武器：天琅剑
    血统：暂无
    属性：修真之术
    技能：仙心弈剑诀、御剑术、火灵法决、风灵法决。
    爱好：夜下观月
    人物原型：《仙剑奇侠传四》夙玉
  8. 傅雨曦：性格：冷艳绝寰，不食人间烟火的仙子
职业：弈剑玉尘阁第四十七代阁主
　　年龄：秘密
　　身高：1.74cm
　　身材：D级罩杯
　　武器：素影剑（雌剑）、朱曦剑（雄剑，赠与林龚羽。）
　　血统：暂无
　　属性：修仙之术
　　技能：御剑术、仙心弈剑诀、水灵法决、雷灵法决、风灵法决、七星北斗剑阵。天回舞云剑阵
　　爱好：淡淡的教师癖
　　人物原型：《仙剑奇侠传五》欧阳倩
  9. 血妖皇：性格：妩媚火辣却不失古典女子的柔情
　　职业：魔族
　　年龄：一千五百岁以上
　　身高：1.79cm
　　身材：E罩杯
　　武器：无
　　血统：魔族高贵血统
　　属性：暂无
　　技能：太多太多...
　　爱好：喜欢吃争风吃醋
　　人物原型：手绘古装美女
  10. 贾迪丝：性格：冰山美人，床底之间拥有火热的一面
　　职业：纳尼亚女王
　　年龄：一千岁左右
　　身高：1.80cm
　　身材：D罩杯
　　武器：双头冰刺魔杖
　　血统：女巫
　　属性：暂无
　　技能：大量冰系魔法
　　爱好：征服世界
　　人物原型：《神魔大陆希莉娅》
  11. 维吉妮娅：性格：敢于追求
　　职业：星河舰队联邦舰队司令
　　年龄：28
　　身高：1.71cm
　　身材：D罩杯
　　武器：暂无
　　血统：暂无
　　属性：暂无
　　技能：暂无
　　爱好：旅游
　　人物原型：鬼泣4崔西
  12. Redback：性格：强势，女王，看不起男性
　　职业：高智商罪犯
　　年龄：25
　　身高：1.82cm
　　身材：F罩杯
　　武器：不详
　　血统：恶魔血统，具体不详
　　属性：不详
　　技能：不详
　　爱好：挑战一切无法逾越的障碍
　　人物原型：《忍者龙剑传2——Rachel》  

- 雷&郁闷：

  * 很久以前看过，剧情忘了只知道看得很爽

- 爽点：
  
  * 作为一个御姐控看这种无敌+肉文真爽啊

- 扫书贴：
  
  * 