## 《大昏君》

- 作者：**笑轻尘**
  
    > 打工仔叶天穿越了，醒来后发觉自已竟然是一国之君。当皇帝的感觉就是爽，他要做的第一件事就是先推倒母仪天下的皇后，摘掉童子鸡的帽子，然后再酒池肉林，大开无遮大会。爱江山，更爱美人，天下美女尽收后宫，这是他最伟大的理想。

- 创作时间：**2011~2012**

- 男主：叶天

  * 身份：大周皇帝，现代都市时，身高一米六五，体重160斤，三流大学毕业的大学生，毕业后是替私人老板打工的打工仔。因为长相、身材、家境等问题，一向自卑的他不敢主动向女生表白，只能暗恋喜欢的女生。为了不被哥们耻笑，省吃俭用了三个月省下了几百块，去摘掉童子鸡的大帽。却撞上警方扫黄，正在关键时刻，警察突然包围美容中心，匆匆套上衣服的他钻窗逃跑，逃到楼顶，跳向邻近大楼的天台。看似乎坚固结实的天台竟然承受不了他的体重，从十几层的高楼摔落   。醒来后发觉自已竟然是一国之君 。发现自己穿越的叶天承接了死去的皇帝残缺不全的记忆，知道自己穿越到蛮荒大陆成为大周帝国的皇帝
  
  * 年龄：成年
  * 金手指：未知
  * 嗜好：女

- 女主：

  1. 独孤瑾（瑾妃）：女主角。瑾妃本名独孤瑾，是祸国殃民级别的极品大美女，肌肤雪白，光滑得象丝绸一般，柳叶眉，高贵端庄，仪态万千。进宫一年多，皇上从未踏入她的寝宫半步，仍是是清白之躯 。在第126章时有大臣上书进言，三朝元老，内阁首辅张廷登、刑部尚书尚天华等一干重臣也附议，正式册封瑾妃为大周皇后。于167章举行瑾皇后册封大典，出巡皇城，与民同庆，以示母仪天下，皇上同时宣布大赦天下，以示皇恩浩荡  。在第361章由卫无计献计册封瑾皇后为正宫皇后

  2. 喜儿：是瑾妃陪嫁过来的贴身侍女，为人乖巧机灵，嘴巴又甜，在宫中的人缘很好。她从小服侍独孤瑾，两人就象亲姐妹一般无话不说 。后侍寝，于第19章被册封为昭容
  3. 丽妃：眉若弯月，水汪汪的桃花眼，天生媚骨，全身上下，举手投足，一颦一笑，都带着种勾人魂魄的妖异魔力，集后宫三千宠爱于一身，仗着得宠，在后宫中根本不把她放在眼里，更干涉朝政，拂逆她的忠臣都被莫须有的罪名给抄家砍头，皇上也背上了昏君的罪名  。瑾妃怀上了龙种后，她入主东宫已是大势所趋，一心想坐上皇后宝座的丽妃刺杀瑾妃 。表面上，丽奴媚惑皇帝，集三千宠爱于一身，其实，她是魔门魔女，月圣使秋月姬的弟子。经秋月姬谋划，丽奴以官宦世家千金小姐的身份入宫，被皇帝看上，纳为妃子
  4. 妍月仙子，
  5. 姬羽灵，
  6. 晴儿（丽妃侍zhi女）
  7. 尚小柔，
  8. 谭君绮，
  9. 楚宛苑（帝国之花），
  10. 查韵然，
  11. 燕后，
  12. 宫藏花子，
  13. 宫藏理惠（两对母女）
  14. 凤飞舞，
  15. 凤霓裳（姐妹花），
  16. 顾昔韵，
  17. 李湘茗（两寡妇），
  18. 白绫，
  19. 韵月，
  20. 飞烟，
  21. 青玉，
  22. 翠玉（青楼五女），
  23. 墨素云（青楼从良）
  24. 百里秋意，
  25. 武惠，
  26. 容睿，
  27. 郑隐红，
  28. 金顺姬（旧楚，楚，金，燕，韩国）
  29. 约瑟纷，
  30. 凯瑟琳，
  31. 伊丽莎白，
  32. 索菲亚女王、
  33. 维多利亚女王，
  34. 嘉宝公主（西大陆）
  35. 顾五小姐（皇帝翻窗）

- 雷&郁闷：

  * 无脑推土机，白爽，有FC，但是肯定不会虐主

- 爽点：
  
  * 曾经有段时间很喜欢这种穿越当皇帝的推土机，喜欢的可以看看。

  * 同类型还有《无良皇帝》《浪荡皇帝秘史》

- 扫书贴：
  
  * <https://www.yousuu.com/book/34386>