## 《皇家娱乐指南》

- 作者：**贼道三痴**
  
    > 人生五大快活：看遍世间美色、听过世间妙音、鲜衣艳服、奇言妙语，这是第一快活；堂前列鼎，堂后度曲，宾客满席，花影流衣，这是第二快活；楼藏万卷书，知心友十余人分别赋诗，互较高下，这是第三快活；千金买舟，鼓吹一部、妓妾数人，泛家浮宅，不知老之将至，这是第四快活；十余年后家财荡尽，一身狼狈，朝不谋夕，托钵歌妓之院，分餐孤老之盘，往来乡亲，恬不知耻，这是第五快活

- 创作时间：**2007~2009**

- 男主：周宣

  * 身份：城市小屌丝
  
  * 年龄：成年
  * 金手指：精明的头脑和超前的知识
  * 嗜好：女

- 女主：

  1. 秦雀是一名女医，周宣刚穿越回来就被秦雀的父亲抓去充当新郎了，原因是皇宫差人来选新一批入宫服侍的宫女，有姿色但是不想入宫的话可以通过假结婚来逃避。

  2. 管韧针是皇宫里服侍期满，随选秀史凤阿监回家的女子，可惜回到宣洲之后听闻父母兄弟皆亡家中只剩自己一人的消息，被秦雀母亲接回家当义女。目的是作为秦雀的替身嫁给周宣，秦雀原本是要嫁给表哥卢安的，可惜卢安未能及时赶来迎亲。后来因为卢安太过软弱被周宣假戏真做，周宣把秦雀和管韧针一起娶了。
  3. 羊小颦，隔壁江洲的一个官二代的家姬，实为辽国丞相韩德让与皇后的私生女，对乐器极为精通，可以说没有不会的乐器，可惜的是不爱说话。官二代在与周宣斗诗中把羊小颦输给了周宣，此后羊小颦对周宣死心塌地，在周宣初次进军金陵时，因为想跟着周宣而偷偷离家出走，给周宣和李坤之间的矛盾埋下了伏笔。
  4. 夏侯流苏，花魁，闽王陈思安手下夏侯均的女儿，与陈思安的妻弟蓝连昌有主仆关系，蓝连昌是李坤派系，李坤指派蓝连昌暗杀周宣，蓝连昌想了一个闺中暗杀的注意，不巧被周宣识破，后因夏侯流苏爱上周宣，刺杀计划无极而终。
  5. 林涵蕴，描绘最多的女主之一，从宣州斗虫开始一直跟周宣到金陵再回到宣州，和周宣共同经营超级秋战堂，本来是太子李坚心爱之人，无奈她对李坚无感，而李坚和周宣关系极好，因此李坚退出，周宣抱得美人归。
  6. 林道蕴，林涵蕴的姐姐，精于茶道，因犯美鸾煞，有望门三寡的经历，对于感情毫无期待一心只想出家，后因被妹妹所坑嫁于给周宣
  7. 清乐公主，李煜与小周后的女儿，李坚的妹妹，与南汉太子刘守素订婚，在去广州结婚途中历经曲折终于留在了泉州，因刘守素与周宣斗虫失败，南汉与唐国和亲作废。因刘守素不喜窈窕淑女，好丰腴，清乐公主身形高瘦，故而对自己斗虫失败一点也没有失望之意，刘守素极为崇拜周宣。
  8. 四痴，痴于茶、剑、棋、虫，出场时为男子形象，在超级秋战堂开业第一天，带着3只偷来的青背虫挑战，一是挑场子，二是想为三痴赢回宝剑，以一胜两负告败。后于道观中与周宣斗茶失败，输与周宣为茶奴。送清乐公主与南汉太子回广州结婚途中，在闽地受伤，周宣帮其包扎时发现是女子假扮。文章在周宣捧着催#情&药看着四痴而结束，并未提到四痴是否嫁与周宣，本着成人之美的原则，把她归为周宣妻子。
  9. 盘玉娇，闽地山哈族长，因身份关系不能结婚，但可受孕，为周宣诞下唯一男婴。
  10. 另周宣府中还养有家姬2人，美腿念奴娇，徒弟蕊心，同时与婢女小茴香有剪不断理还乱的关系。

- 雷&郁闷：

  * 通过贴吧评价来看，郁闷可能有很多，导致许多人无缘无故弃书

  * 白

- 爽点：
  
  * 评价两极分化，老鼠通病，但是不得不说放到现阶段书荒能看

- 扫书贴：
  
  * <https://www.zhihu.com/question/292999301?sort=created>

  * <https://tieba.baidu.com/p/6038714430>
  * <https://tieba.baidu.com/p/6833904606>