# 负防退散！⛈️🤢

## 《逍遥小书生》

- 作者：**荣小荣**
  
    > 21世纪工科男，穿越古代成为一名穷书生。大脑里面居然装着一个图书馆，各种知识应有尽有！这辈子不说封侯拜相，怎么也得当个大官玩玩吧？迎着初升的朝阳，李易发下宏愿，勇敢的迈出了在这个世界的第一步。“站住！”高头大马之上，一绝色女子身着劲装，细细打量一番，素手轻挥：“绑了！”身后的凶恶山贼一涌而上……洞房花烛夜，看着推门进来的绝色女子……李易的宏愿发生了小小的改变。官居一品，算什么？封侯拜相，没意思！我可是要成为山贼王------的男人！

- 创作时间：**2017~2018**

- 男主：李易

  * 身份：一位理工男，穿越到了架空时代，头脑里随身携带整个图书馆，因此可以随时快速的学习任何知识。穿越后马上被掳走当压寨女婿，性格有点懒，有那么牛逼的金手指的他的愿望是成为山寨王......的男人，后成为景王封地蜀州。
  
  * 年龄：成年
  * 金手指：无
  * 嗜好：无

- 女主：

  1. 柳如仪: 本书第一女主，外表贤惠的她，其实是一位超级厉害的武林宗师高手。已为主角育有一子李端。
  2. 柳如意: 柳如仪的妹妹，主人公的小姨子，冰山美女，就是她下山掳走李易回寨子里的。外冷内热，也是位武林高手，用剑高手，嫁与主角，主角最爱的女人之一，现已怀孕。
  3. 小环: 呆萌的小丫鬟，一直喜欢自家姑爷（主角），后来在如意城的生日会后与主角互相表露心意。
  4. 李明珠: 景国长公主，实际为宁王亲生，景帝和宁王为了保护皇嗣李轩，两人被换养。为人很严肃，一心为国家着想，从主角里弄来很多黑科技，如炸弹。在与主角的接触中，渐生爱意。与柳如意互有敌意，经常切磋，颇让主角头疼。在景帝病重后接管景国朝政，改革进取，建立女子学院，加强律法，在民间威望不断提升，与景国军方也有良好的关系，景帝驾崩后辅佐李轩治国。李轩得子任命晋王李翰为亲政王后随主角回蜀州，现已怀孕。
  5. 曾醉墨：曾家嫡女，受陷害家破人亡，被贬入教坊司，辗转成为清倌人。与主人公在七夕诗会上相遇，赎身后随宛若卿经营勾栏生意。已同宛若卿嫁给主人公，现已为主角育有一女李慕。
  6. 宛若卿：与主人公在七夕诗会上相遇，阴差阳错成为圣教天后娘娘，与主角关系暧昧，深爱着主人公却不轻易表现出来。已同曾醉墨嫁给主人公，现已为主角育有一子。
  7. 李冰凝：景国寿宁公主，傲娇萝莉，主角的学生，喜欢男主，招驸马后随易容后的主角回蜀州。
  8. 林婉如：齐国商人之女，喜欢男主，在胜州将错就错嫁给男主。

- 雷&郁闷：

  * 文笔尚可下的低智商男主文，无挂无爽情节
  * 文笔尚可，金融体系崩盘，人物塑造一般，情节发展辣眼睛。作者塑造出了一个情商低智商低只会吃饭不思进取的废物男主。开头被穷山贼绑走，穷的只能吃稀饭，不过有个小丫鬟伺候，男主觉得这日子不错，嘴馋了偷寨子里的鸡吃，40章都没想起赚钱。作者推动情节的手法靠男主身边的人，男主发明马蹄铁，自己也知道对国家有多重要，但是男主就是不说，靠公主看到以后自己上奏。男主靠花露水赚钱，知道会被人盯上，但是就是不主动去找小王爷合作，等小王爷主动来找他。一个快要饿死人的山寨，随便一个人就能和王府护卫一档次，男主老婆是武术宗师，小姨子接近宗师，山寨里的老头子天下第一？这么吊都快饿死了？剧毒
  《逍遥小书生》——猫神八百万的书评
  优书网链接：https://www.yousuu.com/book/117329/comment/5a2262b14138968c7eead055/

- 爽点：
  
  * 答应我，书架空的时候再碰这本书🙏

- 扫书贴：
  
  * <https://tieba.baidu.com/p/6735373552>