## 《网游之邪龙逆天》

- 作者：**火星引力**
  
    > 一个拥有龙魂少年的逆天之路！龙魂爆，苍穹断，花开花谢已千年。前生缘，今生恋，化身邪龙誓逆天。

- 创作时间：**2012~2014**

- 男主：叶天邪

  * 身份：（ID：邪天）职业：逆骨邪龙（二转后转职为逆天邪龙，三转后转职为黄金龙神）、幻兽神使、深渊的爪皇、魔武圣（魔神之剑附加职业，后在星璃回复记忆时后被星璃斩断修罗魔神剑，失去此职业），黎明圣射手（黎明的黄昏附加的专属职业）。人如其名，行事作风肆意妄为，极具邪性。人不犯他，他不一定不犯人，人若犯他，他往死里偿还。原为天界大将——胤龙大将军龙天（为魔龙族公主和天帝之子，身世被养父母隐瞒），身具光、暗双龙魂，后因爪皇之力觉醒被天帝围剿至绝境后，自爆龙魂而死。血魄轮回，本是已死之人却神奇的重生到了地球，为了摆脱那前世的牵绊，主角的红颜仙儿指引了一条逆天之路。原是荒神族神王之子溯夜，与创世神族神王之女赫斯菲雅相爱，却又被三大神族逼死，多次转世，今生神魂觉醒，因圣子果果被破灭神族称为圣主。
  
  * 年龄：二十左右
  * 金手指：逆天邪神的写法就是把男主技能写得很炫酷
  * 嗜好：女

- 女主：

  1. 璃仙儿：人间不该存在的谪尘仙女，为天域第一美女，喜欢胤龙，在胤龙战死后随他而去，后血魄轮回到地球，10岁的时候找到天邪（胤龙）与他痴缠8年后为保护他而离去。对天邪相当溺爱。为命运创建者。也是创世神族神王之女赫斯菲雅的转世，今生神魂觉醒。(已推)

  2. 苏菲菲：富家大小姐该有的她全有了。不该有的她也慢慢开始有了……身材纤柔。前世为了天邪流了无数的眼泪，为了他，背弃了自己的亲人和信仰，为了他，在娑罗女神的娑罗山下跪了整整八十年，只为开启血魄轮回。即使跨越轮回，终于还是走到了一起，即使相隔千年万年，即使跨越无尽的空间，即使变成小草，甚至天地间的浮萍，也终究会在那羁绊的牵引下走到一起，永不可断……（大结局暗示已推）
  3. 柳柒月：柳家神仙女。一个有着天使容颜、魔鬼身材、恶魔手段、强大背景，有着“华夏最完美女人”之称的女子，华夏国最强两大家族的继承人全部对她疯狂迷恋，也断了他人打她主意的念头。另一个身份则是……“天邪的大姐”。帮助叶天邪创建了最强商会“柒月商会”。在天邪第一次经历七宗罪——色欲时失身于天邪（详见与第439~第441章）。(已推)
  4. 梦羽衣：在以前的游戏中与主角认识，。在仙儿离开的时候陪伴天邪度过最艰难的岁月。血梦天堂妖罗，血妖月，那个初见之时冷的近乎没有人性，然后在他的“手段”之下终于开始展露“人性”的奇异女子，而她，也曾是在虚拟游戏世界中陪伴他很长时间的人。在天邪第一次经历七宗罪——色欲时刺杀叶天邪不成反被叶天邪强奸（详见与第419~第421章），皇罗被杀后来到叶天邪家。(已推)
  5. 花祈梦：云家的天之女，天之子的妹妹。现实中双目失明，双腿瘫痪。有着可以读取别人思想的能力，十三岁时凭她的能力瓦解了曾经让云家陷入绝境，一个蓄谋了近十年的叛变。有着一双仿佛能看透人之灵魂的眼睛。拥有神秘的空间之力。前世为婆罗女神的女儿，为胤龙而发动血魄轮回而死，现创世神力已觉醒。(已推)
  6. 苒辰心：有个生病的妹妹--苒辰雪。纯生活类玩家。开始是鉴定师，后来当了叶天邪的管家（小侍女），成为主角的专用鉴定师，接着开始学习“缝纫术”“种植术”、“采摘术”等生活技能。是叶天邪好友名单的第一个好友。暗恋主角，红叶盟被灭的导火索之一。
  7. 苒辰雪：出生便换上了不治之症，医生说活不过10岁，而因不忍姐姐一个人孤苦在世，奇迹般的延长了生命，之后天邪用自己的血治好了她的病，由此迷恋上了天邪。继承了百草贤者的药师能力，为主角培养了无数的奇珍异草，红叶盟被灭的导火索之一。
  8. 龙希:神龙族，主角前世的妹妹，根据神龙族的传统族令，同族之人必先生育出两个后代。因为神龙族一生只能生育两次，每一代也只有两人。任何差错的出现，就会让神龙族的血脉再也无法精纯。所以小希必须先给主角生两个孩子。小希的眼睛不能睁开是为了让她的力量不消失，一旦睁开眼睛，就会开始无意识的屠杀。在叶天邪第一次经历七宗罪——色欲时失身于天邪。(已推)
  9. 星璃:原名璃星，主角在海底深处所救出的神秘少女，实力绝强，对主角十分依恋。是魔族的魔神，又是破灭神族皇族的公主。曾因魔神大陆之事与叶天邪对立，在叶天邪帮助下已解决，为帮助叶天邪觉醒神力而献身于叶天邪，已住进叶家别墅。(已推)
  10. 星宝儿:原为命运之刻的天心化身，一个为了钱而死皮赖脸跟在天邪身边的小女孩，贪财趋利的外表之下，掩藏着一颗让人潸然泪下的至纯之心。在叶天邪被星璃完败之时出现，重新化为天心进入命运之刻，让命运之刻重归完整。在最后一章以奇迹的力量重新出现。
  11. 司徒落雨:外号“毒手飞燕”，原为血梦天堂杀手，后知道自己将为妖罗，在哥哥司徒无情和司徒刹那的帮助下逃脱血梦天堂，身材火爆，酷爱钓鱼，迷恋主角，后在天邪第一次经历七宗罪——色欲时失身于天邪，从此便赖上主角，红叶盟被灭的导火索之一，已住进叶家别墅。(已推)
  12. 慕水水:出名程度和邪天一样的女歌手，在飞机上与天邪邂逅因意外被天邪夺走初吻后对主角念念不忘，在演唱会对主角表白得到天邪承认，已住进叶家别墅。
  13. 丫丫:迷失大陆至高的希耀女神，后因魔力透支身体与心态变回少女时期，与天邪初逢于冰绝狼窟，酷喜出让主角崩溃的脑经急转弯，时常被主角用棒棒糖等小食品诱骗来做违背世界规则的事，已住进叶家别墅。
  14. 小梦:创世神族婆罗女神。外表为一个娇小玲珑、美奂绝伦的白发小女孩。女儿的转世为花祈梦。
  知道璃仙儿是赫斯菲雅转世后，为恢复她的力量而答应璃仙儿的请求，挽救叶天邪的性命，并将她锁在一个未知的空间。
  发现女儿的气息之后前往希耀之星找寻，因结界失去记忆，被花祈梦收留，通过她认识叶天邪。后被叶涯托付叶天邪当着花祈梦的面打开的粉色迷雾的效果波及，将处子之身献给了他。被璃恨解开星璃身上的禁制之后发出的蓝光波及到，亦恢复了记忆，逼退璃恨后带花祈梦离开。在叶天邪同星璃、葬天强闯天域时想前往帮忙却被创世神王发现并阻止，已住进叶家别墅。(已推)

- 雷&郁闷：

  * 逆天邪神的代表作有什么郁闷吗？

- 爽点：
  
  * 男主一直无敌，升级快，越级秒怪

  * 萝莉控

- 扫书贴：
  
  * 