## 《许仙志》

- 作者：**说梦者**
  
    > 许仙：“不能再做拖累娘子的小白脸了，要做带给所有人幸福的小白脸之王。” 将人兽进行到底！哦不，是将人妖进行到底。

- 创作时间：**2011~2012**

- 男主：许仙

  * 身份：废柴穿越者（误），软饭之王（误），柴刀吸引者，上善若水的圣人，贪恋红尘的俗人。星宿海第十三代弟子，师承假死皇帝太阴真人；佛门俗家弟子，师承法海。
  少年时因修炼成为“神童”，初雪试作弊成为江南四小才子，作为抄神被誉为“天下第一才子”，科举时靠云嫣代考，殿试后御赐称号“诗仙”。以探花身份入翰林院，因皇帝随其师太阴真人飞升而受太后迁怒，被外放为知县，后知杭州，出使日本时打爆八百万众神，潘玉篡朝后封许国公。
  在三生石下消除了前世今生之别，在意志争斗中战胜东岳大帝与后羿，以许仙为主导，汇聚三世智慧、记忆、感情（及后宫）于一身。三世合一度过大天劫，晋位天仙，大罗之下第一人；集众天仙之力化解烛龙之卵，得窥大罗；吸收东岳大帝分身阴天子，斩出第一化身，晋位半步大罗。
  
  * 年龄：成长
  * 金手指：遇见白娘子之间就开始修仙，太阳星
  * 嗜好：妖精

- 女主：

  1. 白素贞：第一个推倒。翼火蛇，南方七宿第六宿，即翼宿，白矖和腾蛇的后裔，曾帮女娲娘娘治水。作为星宿海第十二代弟子，也是许仙的师伯。得龙族修炼之法，被烛九阴残魂寄生后成为新一代烛九阴。  分裂出恶念体“黑素贞”，许仙和白素贞以及“黑素贞”一起愉快的享受鱼水之欢。有妻若姐，矛盾产生出来的异样之美，白素贞温柔得可以让人融化，黑素贞就说一句话，请叫我女王大人。
  定义：倾国倾城女神系。

  2. 岑碧青: 第五个推倒。爱称“青儿”。百年蛇妖，得一半龙族修炼之法，后被妖神残魂寄生，成为“鸣蛇”，气质变得空谷幽兰加魅惑众生。
  白素贞的侍女兼姐妹，同样也是许仙的红颜之一咯，她的毒液对许仙来说是最甜美对琼浆，因此经常被欺负。活泼清纯加上有一点呆萌。
  定义：傲娇忍不住要欺负系。
  3. 潘玉：第一个出场的女主。也是许仙到这个世界第一个挚爱。潘王之女，师承许仙佛门师叔的弟子，许仙的师侄。后为驸马，大将军，改朝换代，篡位称帝。
  祝英台（女扮男装）加上花木兰，主角的红颜知己。
  定义：知心系。
  4. 聂小倩：第二个推倒。兰若寺女鬼，后为黄山山神，南方鬼帝。
  幽怨的艳鬼一只，对主角充满依赖，许仙对她的幽怨眼神无法自拔，有点小心机（母亲的影响）。曾经的孤魂，未来的山神山鬼。
  定义：邻家女孩的弱不禁风系。
  5. 敖璃: 龙族正统，祖父为长江水神，先父为黄河水神，叔祖父为洞庭湖君，堂叔为黑龙江水神。
  娇蛮傻气的小白龙，初登场为十二三岁的小萝莉，后期成为龙王。对许仙怀有很懵懂的爱恋，为了许仙放弃随爷爷离开这个世界去天外天。
  定义：被欺负型傲娇系。
  6. 鱼玄机：当代天机星，星宿海第十三代弟子，师承白素贞。最后为了帮助许仙算出劫难，三千青丝化白发，红颜白首，对许仙爱得很深沉。
  有教师癖的美丽师姐，天机神算。
  定义：睿智冷感空谷幽兰系。
  7. 云嫣: 第三个推倒。又名彩凤，罪官杭州知府之女，杭州青楼头牌，红袖书院弟子。玄女转世之一。
  慵懒的凤凰，文采乐技无双的花魁（连明玉都差了一筹，许仙那个抄神就不用提了），有时又像个长不大的孩子，非常依赖人。
  定义：睿智黏人系。
  8. 青鸾：云嫣侍婢。后为蜀山剑派大师姐。玄女转世之二。
  剑技高超，青涩害羞的妹妹，从一个青梅竹马的妹妹变成了英姿飒爽的女剑仙，两者兼容。
  定义：奋进师妹系。
  9. 尹红袖: 第七个推倒。当朝郡主，皇后侄女，反王仇王遗孀。
  不但是人妻，还是寡妇，更是御姐，甚至是郡主，以及是传说中的深闺怨妇（刚出嫁就死了夫婿，无夫妻之实），文采极高，独立自主，女权先锋。
  定义：带魅惑属性的古典金领系。
  10. 笋儿：百年竹妖，星宿海第十四代弟子，许仙师侄，师承鱼玄机。
  单纯可爱憨憨的小萝莉（师傅的出气筒）。
  定义：中国风的天然呆系。
  11. 渔儿(林默):渔家孤女，妈祖，后为水阙仙宫宫主。
  单纯健康充满活力的大海的女儿啊。
  定义：率真的运动系。
  12. 郁蕾： 虎妖之女，母孕期为小倩重创，留妖丹救活。
  传说中的白虎！已化形，五六岁天使小萝莉。
  定义：懵懂白纸般的养成系。
  13. 嫦曦: 京城头牌，后为胡馨月操纵与猫置换身体，最终换回。
  与云嫣同是红尘女子，不过也同样是坚强之人，而且对救赎她的许仙有好感。
  定义：萌猫系。
  14. 柔嘉：当朝公主，嫁为潘玉之妻，后为新朝皇后。
  一国的公主，体质孱弱，不过经许仙救治之后略有好转，对许仙有好感。
  定义：萝莉型弱不禁风系。
  15. 寒梅仙：第四个推倒。百年梅妖，海外散修，后渡劫为神仙。
  海外散修的高手，因为要渡劫，而产生了心魔，于是被许仙无耻的夺去第一次。后来为了许仙开始继续修炼。
  定义：外冷内热系，又名无口系，三无女子，人物典型模型凌波丽。
  16. 胡心月: 千年狐妖，青丘正统，出云国主。心月狐，二十八星宿之一，即心宿，东方七宿第五宿。白素贞姐妹。对许仙因恨生爱。
  二十八星宿之一（九尾狐），妩媚动人，善幻术，受人指使坏许仙道行，现已被识破而失去二尾，后来修复了。
  定义：妖女魅惑众生系。
  17. 三圣母：华山山神，天庭正统，杨戬之妹。瑶池仙宫俱乐部会员，宝莲灯所有者。
  许仙京城途中所遇，看透刘彦昌的小人行径，破坏了原书之情节发展。
  定义：被妹控系。
  18. 钟黎：农家少女，钟馗之妹，因许仙对其兄有恩而感激相许，虽然她不知道报恩究竟要做什么。
  钟馗之妹，祝融命格，被祝融借体重生，再次被许仙所救。
  定义：古典传统的中国少女系。
  19. 晏紫: 危月燕，二十八星宿之一，即危宿，北方七宿第五宿。父危。
  妈祖娘娘侍女，童颜巨乳，似乎对许仙有些好感。
  定义：王牌神仙经纪人系。白领系。
  20. 薛碧：壁水貐，二十八星宿之一，即壁宿，为北方七宿第七宿。父猰貐，为危和后羿斩杀。
  同为妈祖娘娘侍女，晏紫的好姐妹。精明能干，辅助渔儿成为伟大女神的好管家。对许仙似有好感。
  定义：傲娇白领系。
  21. 玄女: 瑶池重要成员，云嫣和青鸾的前世，本体玄鸟。对许仙帮助很大，后来为了许仙强行将云嫣和青鸾的魂魄分离出自己的身体，变成了一具空壳，许仙利用其肉体记忆帮助她再造神魂。由于云嫣和青鸾的缘故，对许仙一直有一种很复杂的爱，最后为了许仙留在了这个世界，没有去星空之门。
  22. 洛神: 第六个推倒。洛水河神，后羿正妻，爱称“宓儿”，许仙融合了后羿记忆后迫不及待的推了她。  无节操妄想综合症患者。

- 雷&郁闷：

  * 未知

- 爽点：
  
  * 能玩儿的妖精都玩儿了，不爽吗？

- 扫书贴：
  
  * 