## 《魔魂启临》

- 作者：**先飞看刀**
  
    > 这是一个因秦始皇服食不死仙药而长生不死的世界里的故事。
    体内拥有魔魂的主角在跨越九百年的穿越中，撞倒了比武招亲的绝世美女，随之而来的，是怎样一场轰轰烈烈的传奇？
    女娲补天，大禹救世，九州崩裂，秦皇不死，这一连串事件的背后，有着怎样不为人知的秘密？
    道家、墨家、阴阳家，诸子百家一网打尽！
    玄术、武术、机关术，穿越少年俯瞰天下！

- 创作时间：**2015~20017**

- 后宫（肉戏和女角）：⭐⭐⭐⭐⭐
- 剧情和文笔：⭐⭐⭐⭐
- 个人总评：⭐⭐⭐⭐

- 男主：刘桑

  * 身份：现代穿越回秦始皇时期，再沉睡八百年到乱世，凌云城驸马
  
  * 年龄：二十左右
  * 金手指：是这个世界的意识从未来选中来拯救世界的‘修正者’。穿越成为九百年前秦始皇时期的楚地农家少年，因魔丹之劫被打入六道轮回之外的‘灰界’，漂流九百年后重新入世。体内有‘幽冥魔神’洪濛元神炼成的魔丹，因而产生四魂八魄。在击杀‘东圣’尤幽虚（小说初期的七位大宗师之一）后被江湖人称‘暗魔’，结局时被尊称为‘神帝’。
  * 嗜好：咸鱼

- 女主：

  1. 夏萦尘：刘桑的妻子，白凤国流明侯之女，凝云公主，紫凤传人。因比武招亲时被从天而降的刘桑撞下擂台而招其为夫婿。与娲皇一体双魂，因而产生四魂八魄。有能令时光倒流的“太素忘情法（忘情天）”。（娲皇：伏羲和女娲之女，与夏萦尘一体双魂，蟾宫造出的圣。）

  2. 夏召舞：刘桑的小姨子，集羽郡主。因被胡翠儿陷害导致其在野外温泉中被刘桑看见裸身，后一直与刘桑水火不容，经常与刘桑斗嘴。‘祖岛事件’时被刘桑的面具身份森大哥所救，因而对其产生好感。在道家御皇山因鬼圆圆叫破刘桑的身份（暗魔）后一直怀疑刘桑是森大哥，后在懵懂中明悟一切，知晓刘桑和森大哥是同一人。在刘桑前往灵巫山接走自己时表露心意，结局时与刘桑喜结连理。在未来与刘桑有一女名为青影秋郁香。
  3. 轩辕月：夏召舞的师傅，灵巫山月夫人，双月华明珠的徒弟，被刘桑称为‘月姐姐’。扬州云笈七夜期间追杀‘乱日淫魔’子晕傲时与刘桑相识，误中子晕傲陷阱被下控魂烙印“花痕”，但被刘桑所救，在联手击杀子晕傲时“花痕”失控被刘桑‘解花’，后一直跟随在刘桑身边。‘白起事件’时突破至大宗师。
  4. 双月华明珠：夏召舞的祖师，轩辕月的师傅，鬼圆圆的奶奶（非亲生），被刘桑称为‘双儿’，小说初期的七位大宗师之一。因修元婴，所以一直是少女时代的模样。在和刘桑被黑鹜天尊所杀后，经历过一段地府的冒险，复活后与刘桑一体双魂，后解除。
  5. 青影秋郁香：刘桑与夏召舞在未来的女儿，因未来刘桑的错误选择，导致未来世界崩坏，从而使用“黄梁一梦”回到过去，但却丧失记忆，直到死于羽山时，魂魄才想起了一切，后托梦给刘桑和召舞告知因果。
  6. 忧忧：刘桑的女儿（义女），星门造出的圣，‘黑暗天女’。于星界中击杀使用古音移魂大法的星门四星主之一的‘文曲’，夺取她的识魄，转生到血王的女儿‘忧忧’的身体里，但双目却失明。后成为‘玉灵魔神’。
  7. 旗婴：刘桑的女儿（义女），星门造出的圣，‘吉祥天女’。
  8. 墨眉：墨门‘天机女’，‘雷侠’禽尤之女。男主的初夜。
  9. 胡翠儿：狐族公主，‘火狐’，习有“黄梁一梦”。
  10. 胡月甜甜：狐族公主，‘银狐’，拥有‘九尾天狐’传承。
  11. 鬼圆圆：双月华明珠的孙女（非亲生），道家玄关显秘宗宗主鬼影子之女，龙女（魔龙）。初期被封印很丑，后来变人鱼。
  12. 窃脂：星躔关枢天‘三妖’之一，妖鸟，有受虐倾向。
  13. 小凰：孤儿，在夏家长大，自幼随夏萦尘练剑，原为夏萦尘的贴身丫鬟，后因琐事赠予刘桑，口头禅为“这件事背后必有深意”的迷糊女仆。
  14. 鸾儿：孤儿，在夏家长大，自幼随夏萦尘练剑，原为夏萦尘的贴身丫鬟，后跟随夏召舞。

- 雷&郁闷：

  * 整剧篇压抑，感觉男主一直在受伤

  * 男主淫魔附体奸杀了两个敌人
  * 剧中出现小王子也是穿越者，自带高富帅属性，被男主秒了
  * 青影秋郁香穿越回来提示男主别咸鱼，结局死了。
  * 面具流。

- 爽点：
  
  * 整体来说符合Y吧脆皮鸡的宗旨，我扛过来了

  * 每个女主都有一段剧情，无漏女，香烟情节比较刺激

- 扫书贴：
  
  * 