## 《天才医生》

- 作者：**柳下挥**
  
    > 一位精通中医的天才“秦洛”，为了退婚，从羊城来到了燕京，以一身绝学医治病人无数，弘扬中医的励志故事。

- 创作时间：**2014~2015**

- 男主：秦洛

  * 身份：本书男主角，出身医学世家，天生阳脉，身怀绝技《道家十二段锦》、《引体术》。医术出神入化，是太乙神针的传人（已领悟第五式太乙针）。龙王、王修身、玄机子之徒。
  
  * 年龄：20左右？
  * 地位：领悟第五式太乙针，所以算是医术无敌
  * 嗜好：救人，小姐姐

- 女主：

  1. 林浣溪：冰山御姐，“胸部丰满、身材高挑、体格妖娆，简直是人间尤物。”。燕京医科大学生物医学工程学院老师。在主角为其治疗恐男症时对其产生好感，在羊城两人正式确立未婚夫妻关系。对于秦洛拥有众多红颜知己这件事视而不见，就算知道也不会计较，颇有大妇风范。总是默默付出，表面上对秦洛不在乎，其实每次秦洛出事都会很担心。现帮助秦洛打理华夏中医公会。秦洛最爱的也是最爱秦洛的女人。

  2. 厉倾城：性格和林浣溪截然不同，热辣似火，其实非常腹黑。有着异常阴暗的童年和家庭背景。（是仇烟媚同父异母的妹妹）一开始接近秦洛是好奇和挑逗的成分在里面，不过后来是真心爱秦洛，愿意为他做任何事。正常情况下是个妖孽，圈中朋友多称她“厉妖精”。只有在秦洛和朋友（仅限女性）面前表现地很放荡，其实心里只住着秦洛，已确定关系。
  3. 闻人牧月：闻人家族大小姐，燕京第一美女，商业巨姐，“丰神冶丽，貌若天仙。灿如春华，皎如秋月。长发披肩，身高腿长。腰肢纤细，胸部饱满。曲线玲珑，倾国倾城。”。秦洛的前未婚妻，但遭秦洛退婚。后来因为主角多次帮助，对他产生情愫，已确定关系。
  4. 王九九：家庭背景强大但很单纯，为追求秦洛做过很多傻事，终于感动秦洛，已确立关系。
  5. 苏子：中医流派“菩萨门”的掌门，因天生阴脉导致下身瘫痪，后被主角的太乙神针第五式治好，同时也治好秦洛的奇异体质。医术高超，已确立关系。
  6. 龙离：龙王义女 ，“龙息”成员，身手不凡，最喜欢和秦洛斗嘴打架，暗恋秦洛。
  7. 陈思璇：台湾名模，长腿美女，多次与主角一起拍情侣广告，喜欢主角。
  8. 仇烟媚：名媛会所之主，厉倾城同父异母的姐姐。
  9. 米紫安：和男主角在台湾认识，亚洲歌坛天后，被男主角治病后，与秦洛发生了一系列暧昧关系，喜欢男主角。
  10. 宁碎碎：与凌笑是闺蜜，一个很秀气的女孩，重视友情，喜爱男主角。

- 雷&郁闷：

  * 个人认为在能接受范围，有些老套情节

- 爽点：
  
  * 柳下挥大大的巅峰作，从邻家有女初长成到近身保镖再到这本，写法逐渐养成。
  * 额...我没想到 天才医生 这部书里漏女居然成了吧友攻击的点...我以为这书百分百好评的，看来是我想当然了...
  我得给老柳辩解下，大家同意不同意都无所谓，仅代表个人观点。
  这书里的男主女主刻画都是极其丰满有血有肉的，不能说贴近现实，因为现实没可能发生书里这些事儿，但这本书是在塑造一个女人心目中的完美男主，有情有义有担当，有理想有能力更有情商。
  首先是那个曾经的燕京第一美女，老柳写书有底线的，长辈式的人物最后肯定不会收，洛莘如此，张仪伊如此。
  然后那个仇烟媚，是厉倾城的仇人家，说男主圣母婊人家脱光都不收的，男主怎么可以收？她是厉倾城的仇人，男主深爱厉倾城，为了欲就随便推？老柳的书不是刘..备。
  我认为这书最感动的就是男女主之间至真至善的爱情，每个女主都与男主有过一段或者多段刻苦铭心的经历，那些漏了的女的，哪个与男主有过深刻经历？？如果把那些漏了的女的都收了，书中描写的爱情也就彻底破碎了，这书也就从巅峰沦为了茫茫书海中不起眼的一粒沙。
  看完这本书，我心中满满的感动，既满足了我想看yy类小说的愿望，又描写了充满真爱的yy而不是三两句话说完我爱你就开始推的yy.
  我个人认为，无雷无郁闷，经典好文！都市巅峰作品！
  王九九陪男主云南除疫，
  厉倾城陪男主喋血巴黎，
  苏子陪男主激战韩医，
  林浣溪陪男主去美国赴皇帝之约，
  闻人牧月陪男主东京解毒，
  随便一个情节拉出来都吊打网上百分之九十的书，除了这些女主，其他女角色想当女主？我觉得不配，米紫安.宁碎碎.红芙之类的，和男主也就算是个朋友，有些故事，谈不上感动，更达不到爱情。
  如果想看那些适合深夜**的书，这书绝对不适合。
  如果想看yy+剧情+爱情的书，没有比它更好的都市文。
  --再续心跳c

- 扫书贴：
  
  * <>