## 《我的老婆是公主》

- 作者：**初恋璀璨如夏花**
  
    > 来自异世界的大魔王企图征服地球，为了拯救地球，李路由只好先收留这位大魔王……一朵自称公主殿下的小女孩。

- 创作时间：**2012~2013**

- 男主：李路由

  * 身份：现为中海市国府大学三年级学生。因为自己的父母（自己和大多数人认为）从来没有尽过责任而固执地认为自己是孤儿（由李路由和李半妆的梦，再加上蔺江仙的回忆可推测出李路由其实是孙悟空转世，也就是说其实真的是无父无母）。有一个妹妹李半妆，兄妹感情极深。酷爱电脑游戏。自大二时偶遇公主殿下安南秀并成为她的侍从官，生活发生了翻天覆地的变化。现已经被安南秀改造为非普通人类，拥有自己的生命树。女朋友为大学生班长安知水，死党柳子越、秦南、马德里、孙彦青。在前期，其本人一直以为是蔺江仙（本书最传奇的人物，连接了文章主线）是他母亲，李存善是他父亲，但其实不是。李存善和蔺江仙是表面夫妻，蔺江仙其实是李路由的女儿，后来认为乔若雨是母亲，但其实也不是。生命树已经晋级皇级，并被崔莺莺告知会成为神界十二神王之一。现已经对安南秀表白，并不惜一切守护安南秀。
  
  * 年龄：成年
  * 金手指：已经被安南秀改造为非普通人类，拥有自己的生命树
  * 嗜好：安南秀

- 女主：

  1. 安南秀:  现年十五岁，天云神境天云帝国安南皇室长公主殿下，大贤者神术师，被认为最有可能在千年之内成为神祇的绝世天才。在与劲敌苏幕遮的对决中撕开空间缝隙，来到地球，力量被削弱。机缘巧合之下遇到男主角李路由，李路由成为了公主殿下的侍从官，从而改变了彼此的生活。
  公主殿下几乎拥有萝莉和女王的一切属性。自尊心强大无比，自恋，鄙视神徒，认为地球上所有的人类都是弱小的土著。对李路由极为依恋，独占欲超强，与李半妆关系欠佳，讨厌安知水，准确来讲是讨厌李路由身边的一切雌性动物。与劲敌苏幕遮二次对战时为了救李路由而使用禁术，付出了十年之内保持萝莉形态的惨重代价。喜欢吃白糖冰棒，玩斗地主，自称斗地主之王实则水平奇烂无比。拥有玩具大霸王龙蚂蚁和宠物螃蟹秀秀。本作正牌女主，x宫之主(虽然李路由的x宫基本都是瞒着她搞的)。带有女王属性的萝莉，自尊、自恋，或者可以说是自信到没有边际。对能和李路由发生关系的女性极度排斥比如说妹妹李半妆，乃至于排斥不同时间线的自己，连不同时间线的自己都准备击杀。极度依恋李路由，能为了李路由放下身为公主的尊严。我个人是很欣赏她这种目空一切的自信的，但对于她太过于自恋只能抱有溺爱的那种喜爱。可以说是本作的最灵魂女主，李路由和她之间互动的部分可以说是本作最核心的温馨趣味看点，没有之一。

  2. 李半妆:李路由的妹妹，二人相依为命，感情极深。李子有严重的恋兄情结，甚至不想嫁人，要一辈子和哥哥在一起。表面上看，清丽单纯，人畜无伤。实际上为了保护哥哥足以让任何人倒霉。和安知水关系不错，称她为嫂子，和安南秀表面关系不好，实则对对方都是很重要的。李子擅长跆拳道，对音乐有杰出的天分，是中海音乐学院一年级学生。深爱哥哥，决定嫁给哥哥。本作妹妹，李路由对其昵称李子。和李路由相处时间最长，从小相依相伴、相濡以沫，在哥哥面前温婉活泼可爱，但其实也是一个坚忍果断机智的女孩，比如借着舞会把自己跟哥哥没有血缘关系的消息散播出去。个人的话是冲着实妹去的，虽然后续剧情把实妹关系摘掉了但是还是存在着妹妹感情的女孩，是李路由捡回来养活长大成人，和李路由之间有着两小无猜感情，是只属于李路由的公主。
  3. 安知水:巨富安东阳之女，锦安系大小姐，李路由的女朋友。是李路由班的班长，最早因为严厉不近人情被戏称为小学生班长，后在李路由帮助下渐渐改变。在严厉的外表下有一颗少女纯真善良不谙世事的心。和李路由最早以朋友的名义相处，现已是李路由的正牌女友。本作大小姐，李路由正牌女友。和安知水的感情进展向我们展现了如何攻略傻乎乎的小学生班长。富豪之女，从小到大只懂得学习、发扬正能量和规范他人。清纯得一塌糊涂，渴望友情，所以被从友情入手慢慢攻破心防。本作智商下限的担当之一，因为善于学习所以虽然本身没什么能力但一直努力学习当一个合格的人妻。个人其实还是挺喜欢这个角色的，傻乎乎、单纯、可爱，这样纯粹的人只可能出现在书中。
  4. 乔念奴：本作姐姐，化身为谢小安。在前期作为一个靠谱的姐姐向角色给予李路由诸多帮助，和李路由的关系由知心姐姐到童养媳未婚妻到表姐到亲姐再到没有什么血缘关系，她的感情也一直因为关系的改变而变化着，很早就对李路由心有所属，但一直到结局才真正在乔念奴意义上的上床了。在谢小安部分展现出了孕妇所有的母性光辉。个人理解的话李路由因为缺少母亲关怀，所以对母亲和姐姐向的角色很没有抵抗力。
  5. 韩英爱：本作萌物之一，安知水的同分异构体。刁蛮大小姐，本作智商下限担当之一，不谙世事，为所欲为。按照作者的说法安知水大小姐的角色里本来应该有这些属性的然后又被分割出来构造了韩英爱。在一般人面前骄纵不讲理，在李路由面前唯听是从。和李路由在后期有非常密集的暧昧事件，虽然很多地方都感觉自己的智商被侮辱了，但作为一个萌物来说还是挺可爱的。接近尾声了才和李路由在宓妃的游戏里上床。个人来说虽然感觉这个瓶子在侮辱我的智商，但考虑到其只是一个折磨李路由然后让李路由快乐的萌物，还算可以接受。

  6. 崔莺莺：本作最体贴人妻，本体是李路由的生命铠甲武神。没啥好说的，因为是李路由的生命铠甲衍生出来的灵魂，对李路由是无人可及的爱、帮助和服从，唯一和李路由开后门的女主，作为特殊的生命体，全身都是按照李路由所喜爱的方向设计，和李路由有同样的获财取之正道的思想。最后牺牲自己唤醒了澹台仙。个人对她是极其喜爱的，因为她一直在试图让李路由在女人层次对她产生爱恋，是一个非常到位的人妻，就是最后的牺牲剧情安排得非常神奇，简直是为了送而送。

  7. 乔若雨：本作推倒但没写推倒相关剧情的女角色。中后期突然出现的角色，原先定位为中海市第一夫人，乔念奴母亲，后根据其对李路由的关心推断其为李路由母亲，最后大反转竟然是李路由推倒的女角色之一。为蔺江仙所制造的推进历史进程的NPC之一，最后李路由知晓实情后略有暧昧但最终选择相敬如宾。乔念奴则是到故事最后还是被蒙在鼓里，认其为母且有母女之情。

  8. 澹台仙：本作一夜情。在家族中体会不到人情味，被家族当做工具，在李路由身上体会到了即使是陌生人、过客也存在的关心和爱护，义无反顾地把自己的生命精华本源献给了李路由即初夜。后来情动和李路由ml了整天整夜不停歇，成功在人是从树上摘下来的天云神境孕育除了李路由的两个女儿，终生目标是一家团圆。个人挺喜欢这个角色的，独身将两个女儿抚养长大，很喜爱和李路由ml的感觉而且撺掇女儿和李路由ml，为了等到一家团圆即使变成生命树也等待了万载岁月，最后苦尽甘来和李路由重逢，可惜没有用足够的篇幅写重逢后的大团圆结局，辣鸡太监烂尾夏花。

  9. 蔺江仙：本作女儿，曾用化名王红梅假作李路由母亲。最神秘也是最强大的女子，层层布局，周密安排。作为李路由母亲时对李路由兄妹没有足够的关怀，让李路由在艰苦环境中和李半妆吃苦，李路由独立、坚忍性格和兄妹深厚感情养成的推进器和始作俑者。接近尾声李路由通过通灵宝玉见到她的残影第一次叫了李路由父亲，达成夙愿后离开了这个世界(不是死，就是文字上的离开了这个世界)。

  10. 宓妃：本作女儿，源头是蔺江仙。因为是被分离出来的乖巧可爱人格，和李路由已经没什么血缘关系了，然而到最后都没有推？对李路由很依恋，是希望成为爸爸爱人的那种爱恋。喜欢创作游戏，先后创作了《皇帝的x宫》、《婆媳大战》和《少女大作战》，对李路由和女主们的感情起到极佳的推进作用，在《少女大作战》中可以明显看出宓妃对于献身爸爸的强烈欲望，然而到最后都没有推？？乖巧伶俐，喜欢绣衣服，想绣出自己的鸳鸯嫁衣。个人对于最后也没有推宓妃是强烈不满的，这个安排可以说是糟糕透了。为什么不推宓妃？为什么不推宓妃？为什么不推宓妃？重要的事情说三次！

  11. 李香君：本作女儿。刚进入李路由视线的时候被认为是李诗诗的母亲，后得知是蔺江仙的双胞胎妹妹也就是李路由的女儿。修炼没有蔺江仙勤故而实力不如蔺江仙，但精于设计，是桫椤巨舰的设计者。与李路由相认后和李路由很亲近，依恋李路由。个人认为可以推但却没有推。

  12. 李诗诗：本作女儿。一直称呼李路由为李白哥哥，对李路由有着无条件的信任，纯净、天真、乖巧、依恋，为数不多的可以和安南秀玩得来的角色，剧情量非常充足。最后强行变成了李路由穿越到17年前和乔若雨生的女儿，但是正文并没有写到穿越的剧情，感觉是为了填坑恶意写成女儿制造不推的理由。个人来看李诗诗已经很满足推的条件了，接近尾声的时候也写了李诗诗内心喜欢的只有李路由，对于一个安排了这么多篇幅的重要女角色不推掉表示不满，不让李路由推掉难道还可能把她嫁出去么？所有不推的都是同理。

  13. 赵罩：李诗诗好友。李诗诗和李路由初见时警惕并提醒李诗诗不要受骗，后请了李路由当家教。价值观较正但略有冲动。和李路由有暧昧，最后没有推。个人理解可以推，不过没必要。

  14. 张雅丽：李半妆高中闺蜜。支持李半妆和哥哥的兄妹不伦之恋，推荐李路由玩《缘之空》，因为暗恋李路由报考了国府大学。这个也属于可以推但没必要的，止于好友即可。

  15. 齐言：李半妆校友，李路由好友。中期剧情不少，家里开酒店，和李路由一起拼过酒，邀请李路由当舞会男伴并一起分摊了李路由的礼服钱，略有暧昧，但因为李半妆舞会最后的深情告白而放弃。可以推但没必要，止于好友即可。后来关系也算渐渐淡去。

  16. 苏幕遮：蔺江仙三神器中的无坚不摧。分化宓妃的时候变成小剑被宓妃当护身兵器。原先认定是天云神境中安南秀的对手，神术和徒术并进。被安南秀动用禁术召唤来10年后的安南长秀轰成炸，后自称苏幕李化身红衣神仙教授李半妆并献祭了自己帮助李半妆增长实力。

  17. 佛霓裳：蔺江仙三神器中的坚不可摧。作为古玩店铺老板卖给李路由几块玉做吊坠，后因卖给李路由生命树的树芯被发现异常，引李路由至其居所后化为可以用生命树树叶唤醒为生命铠甲的纯粹生命力与李路由融合。后在蔺江仙狙击桫椤巨舰时被唤回，随后准备返回李路由时被崔莺莺抹去意识(崔莺莺的说法是让其陷入沉睡)。而后在李路由穿越到万年前的天云神境相遇澹台仙后作为纯粹生命力注入澹台仙体内助其续命并留下了李路由的生命印记。

  18. 安南藏：天云帝国女皇。有帝者的威严和宽广的胸襟(物理)，安南秀的老师之一，有真正的强者心境(在漫长时光中不失去本心的淡然和厚脸皮)。和李路由在宓妃的游戏世界里初见并被李路由看光了身子并袭了胸。后因为意识降临变成十一二岁的小女孩，致力于发明时光机，曾脱光称施舍给李路由交配的机会。后和罗秀签约为歌手准备用精神力量渗透并最终统治世界。个人认为可以推，不过最好等几年发育成熟了再说。

  19. 罗秀：天云神境神堂宗座。为人八面玲珑，有宽广的胸襟(物理)，安南秀的老师之一，有真正的强者心境(在漫长时光中不失去本心的淡然和厚脸皮)。喜好文学，在安南藏与其分工看物理时在爱情小说外套物理封皮偷懒，和安南藏属于损友，自称有丰富的性经验。后和安南藏签约为歌手准备用精神力量渗透并最终统治世界。个人认为可以推，不过最好等几年发育成熟了再说。

  20. 秀秀+甜甜：安南秀召唤兽，本作萌物之一。螃蟹，后被改造为安南秀七八岁的形态，肚脐眼中安有月壶，可以让人进入完全的虚幻世界。螃蟹状态时喜欢躲到拖鞋里、在电热锅里泡温泉、遛狗、跑冰箱里装作一般螃蟹，做了各种蠢事。人型则装作人偶、躲进洗衣机底层被和衣服一起洗后出来吐泡泡，在海边和有自闭症的叶甜甜结识，一起玩后逐渐治愈了甜甜的自闭症，却让甜甜也把自己当成了一只螃蟹，下雨天就挖洞躲洞里。甜甜极为依恋秀秀，因为秀秀说1+1=1和1+1=3而去质疑老师的说法。再长几年可以推，不过作为萌物来说提供乐趣挺到位，推不推其实无所谓，不过如果和长成贵族小姐的甜甜双飞倒是有几分意思。

  21. 李莉斯：天云神境南湖帝国原长公主。安南秀5岁的时候因为在安南秀吃饭的时候站安南秀面前而被吊在旗杆上，神堂的神徒竞技中输给了安南秀的战斗人偶，总之就是被安南秀死死压着。后因安南秀爆破日本海最大的海底火山打开空间缝隙来到地球，经下水道进入中海被发现。后抢走了原型为爱染神弓的超级厉害神奇笔记本，想让李半妆用南湖帝国特殊徒术吸收爱染神弓中的力量，升李半妆为南湖帝国长公主，被拒绝。后带李半妆抓李路由和乔念奴的奸变成大被同眠，想了解人类感情的力量想让李路由当他男友。这个虽然没有感情基础但属于李路由喜欢的外形类型，可以推问题不大。

  22. 唐苏：安东阳续弦，安知水继母，原女强人，本作和蔼理性长辈代表人物。最先认可积极向上的李路由，给予了李路由不少帮助。和安东阳安知水的家庭关系和睦。

- 雷&郁闷：

  * 安南秀推倒了，舒服。妹妹李半妆推倒了，舒服。宓妃等一众女儿没推倒，不爽。烂尾，不爽。
  《我的老婆是公主》——三十里外的书评
  优书网链接：https://www.yousuu.com/book/3679/comment/5da41879a1f7fc18388e76b2/

- 爽点：
  
  * 安南秀这个角色吹爆了？

  * 之前很讨厌女生写的书，但因为夏花娘，破除了这个陋习，结果，夏花娘变夏花郎……得知真相的我眼泪掉下来呀……完全想象不出这么细腻的笔触居然是出自一个男性作者，那种细腻到生活中每一个细节的感情描写触动人心，真真能勾起人的情感共鸣，有一种直击内心深处柔软的力量，让我印象深刻……本书延续作者一贯的双女主设定，一为傲娇的公主陛下，一是温柔体贴的妹妹，人物塑造不能再赞！绝对是纯爱系不可错过的经典之作！喜欢温馨类作品的书友真心值得一看。
  《我的老婆是公主》——赤戟的书评
  优书网链接：https://www.yousuu.com/book/3679/comment/55e325990cfa88712b6c18d5/

- 扫书贴：
  
  * <https://www.yousuu.com/book/3679>
  * <https://tieba.baidu.com/p/5523496285>