## 《隐杀》

- 作者：**愤怒的香蕉**
  
    > 嗯，首先，这是一本完全按照香蕉的邪恶思维来发挥的毒草类书籍，讲述的是一位杀手重生后发生的一系列故事。总之，这本书是一本纯粹轻松的YY小说，充满了大量轻松和扮猪吃老虎的情节，思想淫荡而邪恶的人请进来，这里会满足你的各种需要。

- 创作时间：**2010~2011**

- 男主：顾家明

  * 身份：上一世是世界顶尖杀手组织“裴罗嘉”的顶级杀手后来因为种种原因在他40岁左右的时候叛出裴罗嘉时遇到了神鸟凤凰，凤凰帮他重生后因提前醒来改变了人生，想要当一名普通人当然平时确实是一个人畜无害的小男生。然后背地里呢？
  他可以是无所不知无所不能的郁金香，他也是“美女”特工简素言！他更拥有天赋技能——泡妞。
  
  * 年龄：成长
  * 金手指：杀手，异能
  * 嗜好：“我要自由！”

- 女主：

  1. 叶灵静：顾家明的合法妻子。对灵静来说从懂事开始就有家明的陪伴是无法割舍的另一半，灵静的记忆片段中几乎没有不存在家明的时刻，所以当所有人告诉家明死的时候她死都不信她要去寻找真相。表面上这个少女温柔贤惠，实际上外柔内刚在3人小家庭中说话极有分量。对钢琴很有天赋，高中毕业后被家明送去维也纳学习钢琴。2004年学成归来在方雨思的演唱会上的歌声唤醒了家明的记忆，05年春灵静怀孕，同年冬诞下一名男婴取名顾允杰。

  2. 柳怀沙：呢称沙沙。应该是92年的新年，沙沙邂逅了灵静和家明，这个黑道大小姐得知灵静家里是开武馆之后变过来拜师从此3人便形影不离的开始慢慢长大。直到柳正被杀她开始变了，她想当新的老大要禁毒想让害死父亲的毒品在江海彻底消失……结果被应子丰利用关系扳倒，家明送她和小孟去了欧洲幽暗天琴训练。2004年回到江海与灵静一起邂逅了王者归来的家明！沙沙爱动好强可其实在这个3人小家庭中她反而是受保护的一个，2010年诞下一名女婴取名顾允婷。
  3. 张雅涵：圣心学院的老师，剑桥留学归来的高材生，也是家明他们的高中老师大概比家明大6岁到7岁的样子。在学校是一副魔鬼教师的模样，实际是为了让学生怕自己装出来的。92年的时候在黄家别墅与家明初次相遇，在知道了家明3人的真正关系后疏远了他们，因为她是喜欢家明的。雅涵可以是说是最了解家明的女人，化妆成简素言也好，杀手也好，裴罗嘉也好。在去纽约治病的时候，家明为了她赶到纽约彻底与裴罗嘉不死不休。她终于知道她一直就没有放下终于在逃亡后的小镇里与家明跨出了最后一步。在家明入狱后，雅涵说让他给自己一个孩子。00年11月家明到雅涵的别墅与她度过了几个月并给了她一个女儿，01年2月5号家明消失了……01年10月26号诞下女婴，小名淘淘。淘淘3岁后才有了大名——张允馨或者说顾允馨。
  4. 月池薰：沉默寡言、个性坚毅、相貌清秀，可以算为三无少女的代表之一。在被伯父绑架的时候遇到家明，见识到家明的能力，在转入高中之后跟随家明学习杀手技巧同时负责帮助他行动，对家明唯命是从，但有自己的想法。喜欢和顾家明在一起，不论做任何事。某些时候时会讲些无厘头的冷笑话，也有过对家明生气的经历，对家明的感情很深并不善于表现出来，早期的试探性告白总被家明用春秋笔法带过。在小说后期直接对家明说出喜欢的话，如愿得到了家明的回应。解决了裴罗嘉的事情后薰来到江海在家明的小诊所当护士。
  5. 东方婉：东方家的次女，东方路的妹妹。家明在圣心的班长，非常有责任心和原则，是个女强人在高中时就创建了一个玩具厂毕业后与许毅婷一起创立了“婉婷电子”。与家明一直是欢喜冤家见面就吵架，不过后来渐渐发现家明的闪光点也渐渐喜欢上家明，在小说的最后对家明说“我喜欢你，我们上床把”……然后他们就上床了，在后记中也想要个孩子还被薰抢先了。
  6. 凯莉·佛尼姆：是个很强的黑客同时也是个很强的异能者“影子”是她的异能。隶属于“幽暗天琴”，还是个同性恋只对美女感兴趣，但是凯莉但是后面说过她不是真的喜欢女人而是讨厌男人，所以她不讨厌家明想试试看男人的味道就跟家明上床了。不过他们发生关系应该就这一次（2000年1月27日）那是凯莉的第一次，虽然她真正的第一次应该是给了按摩棒……家明当初从裴罗嘉的瑞士银行账户转出70亿美金交给凯莉运作，这70亿变成了扇动风暴的蝴蝶翅膀彻底改变了轨迹。
  7. 纳塔丽·安妮斯：诶~这个应该不是，他们肯定没有肉体关系也没有恋爱关系。不过家明前世的时候觉得他们很有猫腻，家明学会法语是因为纳塔丽，而且家明作为杀手记忆力是超绝的就像电脑一样想要哪段记忆肯定能立刻想起来；可是，小说中曾两次提到家明无论如何都想不起来前世家明杀死纳塔丽时她临死前说的那段话。
  8. 玛丽莲·萨利埃&海蒂·唐：美国黑手党萨利埃家族的母女花，家明在95年的时候救下的母女。美丽性感的妈妈玛丽莲很感动就把家明的处男夺走了……他们非常的依赖家明。1998年12月家明来纽约救雅涵跟裴罗嘉美国分部作战时就住在玛丽莲家，那年海蒂14岁对家明表白，对家明下药，脱光了衣服钻进家明被窝演戏给玛丽莲看无所不用其极想从玛丽莲手中夺到家明。结果……他们反而把家明从他们身边赶跑了，直到小说快结束时家明才在水城威尼斯与这对母女花再会（海蒂这时已经是个明星了）。这时的海蒂反而叫家明“爸爸”……后记（2013年）中在沙特阿拉伯与母女花也有再会。

- 雷&郁闷：

  * 香蕉的通病看《赘婿》就知道了
  * 剧情比较缓

- 爽点：
  
  * 如果看很纯很暧昧恶心到了，看看同时期这本起码能缓口气

- 扫书贴：
  
  * 百科很详细