## 《召唤万岁》

- 作者：**霞飞双颊（女）**
  
    > 龙腾大陆是个纯召唤的世界，无魔法无斗气。宅男岳阳来到之后，惊讶地发现，自己变换了另一个身份，岳家三少爷，一个被美人退婚后投河自杀的淹死鬼。原来的岳家三少爷是个杯具男，是四大家族中公认最废柴的废物，用了十五年时间还无法契约召唤宝典，穿越男岳阳则不，他只需要一天……当别人为契约战兽头疼的时候，无数的神兽圣兽却跑去拍宅男的马屁，一副‘我是合格打手’的乖巧模样。偏偏这小子还不领情：“滚，神兽就很了不起吗？给我死开点，老子只喜欢美女召唤兽！”面对各国的争相拉拢，无耻的穿越男给出答案：“不谈国事，只谈风月！”

- 创作时间：**2010~2014**

- 男主：岳阳

  * 身份：废材三少爷
  
  * 年龄：15
  * 金手指：拥有两本神典和一本圣典，已成就神圣至尊，因为潜力依旧深不可测，封印神阶力量，以人身继续修炼开发潜能。
  * 嗜好：女

- 女主：

  1. 雪无暇: 岳阳的未婚妻，四大家族雪家之女，是岳阳最爱的女人。爱看书。特长 阴性能量 冰霜 雷霆，具有真实之书。在第一千二百三十一章中苏醒。
  生命守护战兽——风暴雪女

  2. 落花城主:岳阳的妻子，通天塔第四层落花城城主。
  非常喜欢花，特长 极光（第二个被推倒 [第三百二十九章]）
  战兽狐女，由三尾雪狐进化而成，灰太狼很喜欢。
  涅盘太阳花（生命守护战兽，岳阳抢来的太阳花，费心进化涅槃太阳花后送给落花） 
  3. 水无痕:岳阳妻子，雪无暇表姐。常春藤学院院长，因为研究符文阵使身体羸弱不堪，被岳阳治好并推倒。
  擅长：符文阵 水晶战铠，水晶盾（最不可能推倒的没有想到第一个被推了☆二百七十二章☆） 
  4. 茜茜公主（君元）：岳阳妻子，大夏国皇帝君无忧最疼爱之女，不喜欢别人叫她名字，要叫她做茜茜公主，狱皇的后人，获得狱皇神剑，武力值高 ，被岳阳称为胭脂虎妞。
  在一百八十二章差点被推倒，不过因为暂时控制不了先天的力量，所以推倒未遂。
  六识天赋 ：能够辨别言语或行为的真实性
  生命守护战兽——白虎。
  避水金睛兽——岳阳从永晖那里抢来的【契约战兽 第六百六十五章】 
  5. 伊南：岳阳妻子， 女扮男装，自以为岳阳不知性别但岳阳早知。百花谷人氏，在男装下曾替自己的妹妹（自己）订婚 （第五个被推倒六百五十七章）
  生命守护战兽——花仙子
  特殊类战兽——灵镜
  银角飞马——由岳阳赠予的银飞马进化。 
  6. 凤仙美人——天罚：岳阳的爱人，十大天魔中的天罚。与魅魔女皇一起服侍岳阳，岳阳准备推倒凤仙美人时魅魔女皇附身在凤仙美人身上被一同推倒。（第三个被推倒算是与凤仙美人与魅魔女皇一起， 之后还把岳阳逆推了[第四百五十二章]）
  魅魔女王进化为神兽。 
  7. 人类至尊：岳阳妻子，人类中最强的女性，是凤仙美人的姐姐，同时是岳阳通天塔的引介人，通天塔六层排首位。 
  8. 幻月：原为至尊的生命战兽皎月女神，后由于命运的一体和神妻的契约认定，成为幻月女神（第十二个被推倒，第一个被推倒的神） 
  9. 海蓝（海鹦鹉）：岳阳妻子，现任海皇。
  水母皇后化作女奴与海皇所生之女，海皇观澜临死将力量和血统都嫡传给了她，在岳阳扶持下的新女海皇 （五百九十三章，第四个被推倒） 
  10. 夏衣：与岳阳相互爱慕。见面就吵，典型的冤家，对岳阳有爱慕之心(始祖龙人血脉）。 
  11. 柳叶：岳阳弟子，但爱慕岳阳。心地善良纯洁的女孩，总是被岳阳骗，疑似是岳家真正的岳雨。
  洁净天赋：品德高洁、心地善良者拥有，此天赋是歹毒邪恶的天敌，任何负面精神攻击或者恶意诅咒伤害无效，以天赋主人体内的洁净之血可以进行邪恶净化，洁净之血越纯净，威力越强。
  穿障之鹿：特殊类，鹿形，能量半实体，御虚而行，生命守护战兽，特技‘踏空’、‘穿障’ 
  12. 岳冰：岳阳的妹妹，四娘大女儿，只能契约植物系战兽。
  战兽——绿光树妖两只。原为战争树人，哥哥岳阳指导进化为绿光树妖。
  战争树人——百年树人战卫（第九十三章）——千年树人战将（第三百章）——泰坦古树（第四百九十六章）——绿光树妖。 
  13. 岳雨：岳阳姐姐。对他人极其温柔，温柔女人的代表，对弟弟岳阳有些许男女之情，但似乎不是岳阳的亲姐姐。
  战兽——海啸魔女
  曙光天使(光辉之灵+天鹅湖红石)灵魂契约，亚神器 
  14. 岳霜：岳阳妹妹，四娘女儿。
  明珠天赋：使用明珠类宝物，召唤战兽之灵战斗
  甜甜天赋：天赋主人腹中饥饿时，有一定机率将能力弱小的战兽或者物品暂时变形成甜甜的点心，在恢复还原之前，如果变形的甜点被吃掉，将造成不可挽回的损失或者永远消化。此天赋能力会随着等级提升而加强。
  珍珠美人：特殊类，人形智慧生物，白银一级，生命实体，每天向主人奉献七色珍珠三颗，技能‘辅灵’。 
  15. 费雯丽女皇：岳阳妻子,与岳阳灵魂血契，实力已经达到“神”的级别，小文丽的“妈妈”，已解除封印。并将黑洞改造为冰雪世界。 
  16. 剑灵御姐：岳阳穿越前看见的老道士的剑灵，教授岳阳 
  17. 半精灵少女(小女奴）：岳阳的爱人，童颜巨乳。蛤蟆胖子贾德送给岳阳的“女奴”，善良可爱，侍候岳阳起居生活。后与潘多拉共用一个身体（第九个推倒，和潘多拉一起被推倒，潘多拉灵魂附体） 
  18. 潘多拉：岳阳的爱人，厄运女神，为了诅咒天上界的神，不惜把自己的身体炼化成厄运神力，杀死了数十个神，只剩下头。在欲谷中与岳阳只谈了一天恋爱，与半精灵小奴成为了好朋友，恢复了部分记忆 拥有强大的厄运神力，后附体小奴身上（第九个被推倒，和小奴一起被推倒八百六十八章） 
  19. 烈焰：原烈焰盗贼团团长，被岳阳解救过两次，后跟随岳阳修炼，服用妖精圣果后变得和碧绿长相差不多（第七或第八个，与碧绿同时被推倒，不过使用了妖精圣果后才被推八百四十章） 
  20. 碧绿：岳阳的爱人，前翡翠城主女儿，为夺回翡翠领而跟随岳阳，后在岳阳帮助下重夺翡翠领（第七或第八个，与烈焰同时被推倒八百四十章） 
  21. 醉猫御姐：岳阳妻子，天罗国皇帝亲点要许配给岳阳的夜氏一脉的新娘子（第十个被推倒九百零三章）
  战兽——熊猫女，妞妞
  金躯炎狮（天阶，第七百零八章被收服）
  烈焰神鹰鸢尾，第一千一百七十四章进化为圣兽。 
  22. 南疆妖王：岳阳妻子。东方妖族的公主，和凤仙美人一样刚出场时是岳阳的敌人，出场次数不多，在七百九十二章确定了关系，在第一千零一十三章成为岳阳的女人（第十一个被推倒）
  喜爱收集宝物。音波攻击 
  23. 天罗国皇帝：陛下，身份神秘，能力极强，擅长梦境造物。本名为夜梦。
  24. 夜后：和至尊同时修炼，神秘人物，实力仅次于至尊。星光公主的后人。本名夜语。
  25. 明珠公子：天界三巨头之一，在人谷女扮男装，与岳阳相恋（明月光假扮）  ，晋升神阶而暂时沉睡。
  26. 浮萍(青萍）：岳阳的爱人，在天界的通天塔的叛族女鱼人，喜欢岳阳，和柳叶以姐妹相称。因为违背命令，不肯加害岳阳，被首领铁锚开启诅咒，在即将被推倒时爆体，最后变成海鹦鹉的生命守护战兽。 
  27. 璎珞（自由女王）：由牛头兄弟得知，后被岳阳救出，只剩灵魂和上半身躯体。对岳阳曾经有开导作用，后被岳阳融合风暴海的半具女性神躯。在岳阳宝典中生活。 
  28. 巨人大萝莉（小小恩）：在死亡竞技场的西天界守护神，远古泰坦王族，被黑狱王打成失忆。后被岳阳通关死亡竞技场，解除封印跟随岳阳。
  29. 金精灵宝儿：在通天塔六层邀请岳阳去翠玉之森采摘星盏花，结识后恋上岳阳，因为幸运天赋与生命守护战兽花精灵成为一行人的幸运小天使

- 雷&郁闷：

  * 女作者能写到这个地步已经很棒了
  * 后期略水

- 爽点：
  
  * 能变成女的战兽都养成了