
# 推书格式

> 内容大多照搬百科和网上能搜到的扫书内容。如果对推书内容不服，请提issue或者留言讨论🙏

> 公认神作在右上角“必看”，其他属于贴吧收集的普通的YY小说，**脆皮们注意顶部标记！**（看书慢，推的大多都是老书）

> PS：经典不是YY，末世文雷比较多，看丧尸爆发阶段可以随意🤞

## [符合yy的作者](/YY-Author.md)👈

## 《极品家丁》

- 作者：**禹岩**
  
    > 年轻的销售经理---林晚荣，和公司的女上司到泰山旅游时意外坠崖，来到了一个完全不同的世界，成为萧家大宅里一名光荣的家丁。<br/>林三依靠自己的智慧，打下了一片属于自己的天地！从振兴萧家为起点，灭白莲，轰圣坊，斗砚秋，戏康宁，金陵赛诗会，山东救官银，气煞玉德仙坊老院主，智护萧家大院萧夫人，奇袭突厥皇宫，活捉突厥小可汗，拯救苗族人民。凡此种种，不一而是。林三壮举多如牛毛，贤妻良母真心相待，真可谓人生赢家是也。全书叙事不拘一格（拘了一格就不是三哥了！），有言：欲知三哥风采如何，且观禹岩家丁风流！

- 创作时间：**2007.3~2008.11**

- 男主：林晚荣（三哥）

  * 身份：前世为销售经理，书中为天下第一丁（御赐）---萧家一名光荣的家丁！
  
  * 年龄：二十五左右（穿越后身体回到十八九岁的年纪）
  * 地位：金陵“洪兴”教父、萧家家丁总瓢把子、剿“白莲”参谋将军、接待使、大华忠勇军统帅、吏部副侍郎（挂职）、双肩驸马、抗胡大军右路先锋……
  * 嗜好：泡妞，顶级的妞！

- 女主：

  1. 肖青璇：大华的出云公主，是三哥来到这个世界的第一个女人。

  2. 秦仙儿：大华的霓裳公主，肖青璇的妹妹，两人却互不所知。
  3. 董巧巧：出生在一个普通的市井家庭。体贴善良，温柔如水，是贤妻良母型的女子。她是三哥来到这 个世界上第一个喜欢的女孩。
  4. 洛凝：金陵第一才女，洛敏的女儿。
  5. 萧玉若：萧家大小姐，陪伴林三时间最长。
  6. 萧玉霜：萧家二小姐，起初是一个动不动就放狗咬人的刁蛮任性的富家小姐，在被林三教训后对这个坏人充满了好奇，总是缠着林三讲故事，因此对他产生了朦胧的好感。
  7. 宁雨昔：玉德仙坊武宗宗主，肖青璇的师父。武功天下第一，容貌也冠绝天下，是不食人间烟火的仙子。
  8. 安碧如：白莲教圣母，秦仙儿的师父。狐媚之术超群，安姐姐叫林三的那句小弟弟，总是很让人遐想。唯恐她的小弟弟不上当，好像时时刻刻都在诱惑着他，难怪三哥连做梦都叫着安姐姐。妖艳得如狐狸一般的安姐姐，虽然总是花言巧语调戏三哥，实际上却很贞洁。
  9. 玉伽（月牙儿）：约莫十八九岁模样，美眸仿佛一汪深邃的蓝色湖水，身姿婀娜窈窕，是一位充满着异域风情的绝美姑娘。
  10. 徐芷晴：大臣徐渭之女。因为包办婚姻，成亲前夕，从未见过面的未婚夫在战争中死在了前线，成了未出阁的寡妇。徐芷晴是大华的女中诸葛，巾帼英雄。
  11. 萧夫人：郭君怡，萧玉若和萧玉霜的亲生母亲，早年丧夫后独自管理萧家，并将两个女儿拉扯长大。
  12. 徐长今：高丽公主，父亲为高丽王，长今同时也是高丽奇人的徒弟，是一个命运颇为坎坷的姑娘。
  13. 依莲：一个痴情的苗家小阿妹，是九乡十八寨出了名的俊俏咪猜，其学识、眼光、领导能力都远超他人。
  14. 李香君：肖青璇的小师妹，初见时仿佛十二三岁模样，可下山后身材容貌渐变，又仿佛十四五岁的小姑娘，变化无常。
  15. 陶婉盈：女捕快，陶东城的妹妹。性格火爆，做事风风火火不经大脑，敢爱敢恨。

- 雷&郁闷：

  * 根据贴吧众人评价来看只有一个郁闷——萧夫人没收。

  * 部分人看不惯三哥性格。

- 爽点：
  
  * 不知道为什么就是YY到位了

**本项目仅为个人收藏，如有不服你也拿我没办法👎？**

**拒绝和尚文，推女磨叽，拒绝虐主，拒绝天雷滚滚⛈️!**

## QQ群：805714034（仅作交流）
